你在地上看到他们小的圆锥形的土房
就像散落在院子里的许多火山一样
蚂蚁通常是无害的小虫，不会引起您的注意
只是为了他们一天的努力而努力，但是如果您刚走近一个小组的话
澳大利亚斗牛犬蚂蚁，我有一个词为你奔跑
这些可怕的昆虫得自那些难以错过的名字
那些从嘴里伸出的尖刺下巴
这就是他们用来闩锁碰巧是他们的小动物的东西
今天的不幸午餐是一顿饭可能包括甲虫
毛毛虫会飞，甚至会黄蜂蜘蛛和青蛙这些
蚂蚁会追赶那些拥有两家具乐部的东西
他们凶猛而聪明，他们会赶走竞争对手
扁平的猎人蜘蛛通过在树枝上装满树枝叶和其他任何东西
手这驱赶蜘蛛离开
给蚂蚁更多的午餐，但又回到了那些恶意的下颌骨
这不是您唯一要注意的事情
他们用那些下巴坚持吃东西
当他们注射剧毒的毒刺时，敌人会刺破你的皮肤
这不是蜜蜂st，或者他们可以多次这样做，并且对人体无害。
他们这是你要注意的问题
虽然咬人不是一种愉快的感觉，但不是咬人
要么，如果有人感觉到危险，它将释放一个
如果您不小心靠近空气中的化学物质，则会向他人发出警报
他们的殖民地，整个党的大队将出来，
把你赶走，然后把它们赶走，因为他们视野开阔，速度很快
他们可以跳起来，对于蚂蚁来说，它们也很大
只要垫子棒现在远离这个
不要只是注意脚下是否有危险蔓延
看看有一只非洲化的蜜蜂正对着你
这件事是一个实验室实验，完全出错了
这一切始于1950年代，目标是养蜂
更多的蜂蜜，该方法与一堆非洲蜜蜂杂交
欧洲的结果更凶猛的弗兰肯蜂
实际比大多数类型更具侵略性和防御性
起初一切都很好，但是有一天，因为
实验室不幸事故中，这些怪兽有20多个殖民地
挣脱了，他们散布到整个南美，
到北部大陆，他们说这些蜜蜂不喜欢它，如果
某人距离公共汽车不到15英尺，仅是公共汽车长度的一半
家，他们全都出来捍卫它
大约有10,000只愤怒的蜜蜂朝您前进
他们将在四个足球场的长度上追赶入侵者
希望你有足够的耐力来摆脱这个错误
然后有这些噩梦般的大蜜蜂
亚洲绿色大黄蜂是最大的，大约您的大小
拇指，比您的拇指大20倍
这些家伙以蜜蜂为食的标准蜜蜂
螳螂甚至其他黄蜂可以到达
追求食物的时速为每小时25英里
或驱使侵入性强的人离开其毒刺，足以刺穿
养蜂服，显然有这种情况
黄蜂将毒液喷入入侵者的眼睛
好吧，我们会从惊吓到飞机休息片刻，然后去海滩
但是和平的贝壳收集之旅可能会以一场噩梦而告终
如果您在狩猎或捍卫自己时不小心捡起了蜗牛
这些蜗牛通过壳的尖头射出针状鱼叉
一小滴毒液足以容纳10位成人
哦，目前还没有抗毒药
现在，世界上毒液最强的海洋居民是盒装水母
这个生物在前臂的长度上相当大
不包括那些长而长的触手，但人们可能不会注意到它，因为
透明的水母抓住了它的猎物
所有那些有毒的触角，它们都有足够的毒液，可以生长60个
没有多少人可以吹牛与这个果冻会合
哦，大海比你的后院还安全
当您清理棚子时，请留意棕色的隐居蜘蛛
他们不是噩梦般的大，通常不会超过一个
四分之一，但这就是您很容易看到的问题
狼蛛来到你身边，这对你来说是无害的
棕色的隐士，直到为时已晚，您才能看到它
最初的咬伤不是很痛苦，有些人甚至不知道自己曾经
被咬，但是一旦它的尖牙沉入你体内
它的毒液会在三到八个小时内开始变脏但无声的工作
您在该部位发红肿胀，然后开始燃烧，
从那里加强效果通常是在五点之后完成的
天，但最多可以持续三天
几个月，即使是熟悉的昆虫也可能很危险
就像那只苍蝇在你周围嗡嗡作响一样
厨房，你知道他可能经历过的旅程
在飞往您的位置之前，它可能已经坐在
垃圾箱然后飞到公共厕所
阻塞了整个墙壁和马桶座圈
也许它停在去过的动物园的牛牧场里
各种肮脏的地方，现在它走遍了那美丽的地方
您所展示的水果碗以及其中所含的微生物
着脚，把嘴巴放在上面
它们现在遍及您的食物关于细菌的事情
它使人们生病，所以要清理并保持苍蝇
现在出去仔细看看你房子里的那只瓢虫
这可能是冒名顶替的亚洲瓢虫
比瓢虫更红橙色而不是红色
您可以肯定地分辨出它的头部是否有m形污渍
如果不是那样的话，那不是有害的瓢虫亚洲瓢虫被带到了北方
来自亚洲的美洲和欧洲，目标是应对寄生虫
蚜虫，但计划适得其反听起来很耳熟
虫子本身变成了寄生虫，它们很多
几乎取代了经典的瓢虫，它们不仅可以叮咬它们，而且
产生臭黄的污泥，可能弄脏您的
墙壁或它们爬到墙壁上的任何其他表面
食人蛾看起来更像蜘蛛而不是蜘蛛
毛毛虫从它们的侧面伸出来的所有那些手臂状的触角
沾满有毒的头发，一触即可使您痛苦不堪
如果您发现有任何模糊的毛毛虫爬行，请不要使用
如果有人管理，您的手指会抓住一把镊子
刺痛您将胶带轻轻地粘在该部位上并剥下
脱掉头发，不要只用同一根胶带
两次，您最终可能会把头发重新粘在自己身上
用肥皂和水清洗该区域，并在需要时使用止痒膏
如果您在北美，请当心最毒的蝎子
大洲亚利桑那树皮蝎子成群旅行
因此，如果您看到有人知道它的朋友躲在附近
他们有出色的夜视能力，所以他们可以看到你
虽然您可能看不到它们，但真正令人恐惧的是
他们喜欢颠倒过来，这样一来他们就可以藏在
您坐在的桌子上，但几乎无法察觉到一些恐怖
在眼睛上，他们舒适地坐在
草，等待午餐过去
哦，看起来是怪物抓住你的腿，并从里面制成了一个人类果汁盒
你的滴答声可能很小，但这就是事实
使它们如此可怕，它们可以藏在草丛中的任何地方
在树叶上的地面上，您几乎不会感觉到它们在您身上爬行
他们的叮咬有时未被发现，甚至可以使一个人生病
是的，这是大多数蟑螂在与我们会合时听到的声音
像苍蝇这样的物种，他们变得肮脏
小手和脚遍布您的表面，甚至可能
食物，是的，尽管他们可以买人
稀有，在每个大洲都可以找到
除了南极洲，嘿，好像我要去那里，所以怎么样
听起来令人毛骨悚然
晚上睡得很香的时候你的床就更糟了
它在你身上吃饭臭虫真是臭名昭著，他们不需要
简介，但令人惊讶的是，它们没有被考虑
对健康有害，但谁愿意被覆盖
到处都是小小的红色叮咬，也不要以为这些家伙只是挂了
在肮脏的房子里，他们会在任何家里睡觉
给白蚁不咬人的机会
您的床，他们对您所吃的食物没有兴趣
他们正在咀嚼的橱柜是你的房子
他们秘密地做，大多数人甚至都不知道
他们有一个问题，直到为时已晚，木结构才开始
像臭虫一样失去力量，很难摆脱
并不要以为它们只是在墙壁上
他们也可以在沙发上cho咽
在电视或午睡时就在那儿
甜蜜的梦